# Описание решения контрольной задачи

### Текст задачи: 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Описание алгоритма решения:

1. Я решила что исходный массив буду задавать сразу в самой программе, а не запрашивать у пользователя
2. Вывод массива в терминал выделила в отдельный метод, так как нам нужно будет использовать его 2 раза (для вывода исходного массива и для вывода ответа)
3. Описала основной в решении данной задачи метод CreateNewArray (так же на этот метод составлена блок-схема)
4. Вызвала все методы в нужной последовательности:
    - Объявила исходный массив
    - Вывела его в терминал
    - Объявила итоговый массив, вызвав в этой же строке метод его создания
    - Вывела итоговый массив в терминал

### Описание основного метода решения задачи:

В данном методе аргументом является исходный массив.
- Сначала нужно создать пустой итоговый массив (занять под него место).
- В новом массиве должны быть свои индексы, поэтому вводим новую переменную ***"newI"*** и присваиваем ей начальное значение - "0". 
- Требуется проверить каждый элемент, поэтому используем цикл ***"for"*** для итерирования по исходному массиву.
- Для проверки длины строки используем оператор ***"if"***.
- Если условие выполняется, то записываем данный элемент исходного массива в новый и увеличиваем ***"newI"*** на единицу.
- Так перебираем весь исходный массив.

На выходе из цикла ***"for"*** метод возвращает заполненный итоговый массив, который останется только вывести в терминал.